# Управление конфигурацией

Раздел документации с описанием доступных параметров для управления конфигурацией оборудования

## Доступные паараметры для конфигурирования

**Освещение:**
- `lamp_use` - Использование. Значения `on`, `off`.
- `lamp_on_time` - Время включения. Формат времени `чч:мм:сс`
- `lamp_off_time` - Время выключения. Формат времени `чч:мм:сс`

**Датчик освещенности:**
- `light_sensor_use` - Использование. Значения `on`, `off`.
- `light_sensor_delay` - Задержка включения/выключения освещения

При установке в параметр `light_sensor_use` значения `on` управление включением/выключением освещения в промежуток времени между `lamp_on_time` и `lamp_off_time` передается датчику освещения.
При срабатывании датчика освещенности включение/выключение освещения производится с задержкой `light_sensor_delay`, если значение освещенности не поменялось. Чувствительность датчика настраивается на уровне оборудования.

При установке в параметр `light_sensor_use` значения `off` освещение включено в промежуток времени между `lamp_on_time` и `lamp_off_time`.

**Помпа подачи воды:**
- `pomp_use` - Использование. Значения `on`, `off`.
- `pomp_delay_time` - Период между включениями помпы в секундах
- `pomp_run_time` - Длительность включения помпы в секундах

**Клапан слива в резервуар:**
- `valve_use` - Использование. Значения `on`, `off`.
- `valve_delay_time` - Период между включениями клапана в секундах
- `valve_run_time` - Длительность включения клапана в секундах

**Аэрация:**
- `aero_use` - Использование. Значения `on`, `off`.
- `aero_delay_time` - Период между включениями клапана в секундах
- `aero_run_time` - Длительность включения клапана в секундах
